Repository: TiftGolofebitke/hibernate-orm
Catalog: documentation/manual/translations/*/content/basic_mapping.po
Languages: ja_jp

source: Use of <literal>select-before-update</literal> will usually decrease performance. It is very useful to prevent a database update trigger being called unnecessarily if you reattach a graph of detached instances to a <literal>Session</literal>.
ja_jp: <literal>select-before-update</literal> の使用は通常パフォーマンスを落とします。 もし <literal>Session</literal> へ分離インスタンスのグラフを再追加するなら、 データベース更新のトリガを不必要に呼び出すのを避けるという点で、非常に有用です。

source: If you enable <literal>dynamic-update</literal>, you will have a choice of optimistic locking strategies:
ja_jp: <literal>dynamic-update</literal> を有効にすれば、楽観ロック戦略を選ぶことになります。

source: <literal>version</literal> check the version/timestamp columns
ja_jp: <literal>version</literal> バージョン/タイムスタンプカラムをチェックします

source: <literal>all</literal> check all columns
ja_jp: <literal>all</literal> すべてのカラムをチェックします。

source: <literal>dirty</literal> check the changed columns, allowing some concurrent updates
ja_jp: <literal>dirty</literal> 変更したカラムをチェックし、同時更新できるようにします。

source: <literal>none</literal> do not use optimistic locking
ja_jp: <literal>none</literal> 楽観ロックを使用しません

source: We <emphasis>very</emphasis> strongly recommend that you use version/timestamp columns for optimistic locking with Hibernate. This is the optimal strategy with respect to performance and is the only strategy that correctly handles modifications made to detached instances (ie. when <literal>Session.merge()</literal> is used).
ja_jp: Hibernateで楽観的ロック戦略を使うなら、バージョン/タイムスタンプカラムを使うことを <emphasis> 非常に</emphasis> 強くお勧めします。 楽観的ロックはパフォーマンスの観点からも最適であり、さらに分離インスタンスへの修正 （つまり <literal>Session.marge()</literal> が使われるとき） を正確に扱うことのできる唯一の戦略でもあります。

source: There is no difference between a view and a base table for a Hibernate mapping, as expected this is transparent at the database level (note that some DBMS don't support views properly, especially with updates). Sometimes you want to use a view, but can't create one in the database (ie. with a legacy schema). In this case, you can map an immutable and read-only entity to a given SQL subselect expression:
ja_jp: Hibernateのマッピングにとってビューと普通のテーブルの間に違いはなく、 データベースレベルでは透過的です （ただしビューを完全にはサポートしていないDBMSもあります。 特に、更新のあるビューに対してはそうです）。 ビューを使いたくても、データベースで作成できないことがあります （例えば、レガシースキーマの場合）。 この場合には、不変かつ読み取り専用のエンティティに与えられたSQLの副問合せ文をマップできます。

source: Declare the tables to synchronize this entity with, ensuring that auto-flush happens correctly, and that queries against the derived entity do not return stale data. The <literal>&lt;subselect&gt;</literal> is available as both as an attribute and a nested mapping element.
ja_jp: テーブルをこのエンティティと同期するように定義してください。 オートフラッシュが確実に起こるように、また導出エンティティに対するクエリが古いデータを 返さないようにするためです。 <literal>&lt;subselect&gt;</literal> は属性とネストしたマッピング属性のどちらでも利用できます。

source: Mapped classes <emphasis>must</emphasis> declare the primary key column of the database table. Most classes will also have a JavaBeans-style property holding the unique identifier of an instance. The <literal>&lt;id&gt;</literal> element defines the mapping from that property to the primary key column.
ja_jp: マップされたクラスはデータベーステーブルの主キーカラムを定義 <emphasis>しなければなりません</emphasis> 。 ほとんどのクラスにはインスタンスのユニークな識別子を保持するJavaBeansスタイルのプロパティもあります。 <literal>&lt;id&gt;</literal> 要素は、そのプロパティから主キーカラムへのマッピングを定義します。

source: <literal>name</literal> (optional): The name of the identifier property.
ja_jp: <literal>name</literal>（オプション）：識別子プロパティの名前。

source: <literal>type</literal> (optional): A name that indicates the Hibernate type.
ja_jp: <literal>type</literal>（オプション）：Hibernateの型を示す名前。

source: <literal>column</literal> (optional - defaults to the property name): The name of the primary key column.
ja_jp: <literal>column</literal>（オプション - デフォルトはプロパティ名）： 主キーカラムの名前。

source: <literal>unsaved-value</literal> (optional - defaults to a "sensible" value): An identifier property value that indicates that an instance is newly instantiated (unsaved), distinguishing it from detached instances that were saved or loaded in a previous session.
ja_jp: <literal>unsaved-value</literal>（オプション - デフォルトの値はsensible）： インスタンスが新しくインスタンス化された （セーブされていない）ことを示す、識別子プロパティの値。 以前のSessionでセーブまたはロードされた一時的インスタンスと区別するために 使います。

source: <literal>access</literal> (optional - defaults to <literal>property</literal>): The strategy Hibernate should use for accessing the property value.
ja_jp: <literal>access</literal>（オプション - デフォルトは <literal>property</literal> ）： プロパティの値へアクセスするためにHibernateが使う戦略です。

source: If the <literal>name</literal> attribute is missing, it is assumed that the class has no identifier property.
ja_jp: <literal>name</literal> 属性がなければ、クラスには識別子プロパティがないものとみなされます。

source: The <literal>unsaved-value</literal> attribute is almost never needed in Hibernate3.
ja_jp: <literal>unsaved-value</literal> 属性はHibernate3ではほとんどの場合、必要ではありません。

source: There is an alternative <literal>&lt;composite-id&gt;</literal> declaration to allow access to legacy data with composite keys. We strongly discourage its use for anything else.
ja_jp: 複合キーを持つレガシーデータにアクセスできるように、 <literal>&lt;composite-id&gt;</literal> という代替のマッピング定義があります。 しかし他の用途への使用は全くおすすめできません。

source: Generator
ja_jp: ジェネレータ

source: The optional <literal>&lt;generator&gt;</literal> child element names a Java class used to generate unique identifiers for instances of the persistent class. If any parameters are required to configure or initialize the generator instance, they are passed using the <literal>&lt;param&gt;</literal> element.
ja_jp: オプションの <literal>&lt;generator&gt;</literal> 子要素は、 永続クラスのインスタンスのユニークな識別子を生成するために使う、Javaクラスを指定します。 ジェネレータインスタンスの設定、もしくは初期化にパラメータが必要であれば、<literal>&lt;param&gt;</literal> 要素を使って渡すことができます。

source: All generators implement the interface <literal>org.hibernate.id.IdentifierGenerator</literal>. This is a very simple interface; some applications may choose to provide their own specialized implementations. However, Hibernate provides a range of built-in implementations. There are shortcut names for the built-in generators:
ja_jp: すべてのジェネレータは、インターフェイス <literal>org.hibernate.id.IdentifierGenerator</literal> を実装します。 これはとても単純なインターフェイスなので、特別な実装を独自に用意するアプリケーションもあるかもしれません。 しかしHibernateは組み込みの実装をいくつも用意しています。 組み込みのジェネレータには以下のショートカット名があります：

source: generates identifiers of type <literal>long</literal>, <literal>short</literal> or <literal>int</literal> that are unique only when no other process is inserting data into the same table. <emphasis>Do not use in a cluster.</emphasis>
ja_jp: <literal>long</literal> , <literal>short</literal> , <literal>int</literal> 型の識別子を生成します。 これらは他のプロセスが同じテーブルにデータを挿入しないときだけユニークです。 <emphasis>クラスタ内では使わないでください</emphasis> 。

source: supports identity columns in DB2, MySQL, MS SQL Server, Sybase and HypersonicSQL. The returned identifier is of type <literal>long</literal>, <literal>short</literal> or <literal>int</literal>.
ja_jp: DB2, MySQL, MS SQL Server, Sybase, HypersonicSQLの識別子カラムを サポートします。 返される識別子の型は <literal>long</literal> , <literal>short</literal> , <literal>int</literal> のいずれかです。

source: uses a sequence in DB2, PostgreSQL, Oracle, SAP DB, McKoi or a generator in Interbase. The returned identifier is of type <literal>long</literal>, <literal>short</literal> or <literal>int</literal>
ja_jp: DB2, PostgreSQL, Oracle, SAP DB, McKoiのシーケンスや、Interbaseのジェネレータを使用します。 返される識別子の型は <literal>long</literal> , <literal>short</literal> , <literal>int</literal> のいずれかです。

source: uses a hi/lo algorithm to efficiently generate identifiers of type <literal>long</literal>, <literal>short</literal> or <literal>int</literal>, given a table and column (by default <literal>hibernate_unique_key</literal> and <literal>next_hi</literal> respectively) as a source of hi values. The hi/lo algorithm generates identifiers that are unique only for a particular database.
ja_jp: <literal>long</literal> , <literal>short</literal> , <literal>int</literal> 型の識別子を効率的に生成するhi/loアルゴリズムを使います。 hi値のソースとして、テーブルとカラムを与えます(デフォルトではそれぞれ <literal>hibernate_unique_key</literal> と <literal>next_hi</literal> )。 hi/loアルゴリズムは特定のデータベースに対してのみユニークな識別子を生成します。

source: uses a hi/lo algorithm to efficiently generate identifiers of type <literal>long</literal>, <literal>short</literal> or <literal>int</literal>, given a named database sequence.
ja_jp: <literal>long</literal> , <literal>short</literal> , <literal>int</literal> 型の識別子を効率的に生成するhi/loアルゴリズムを使います。 指定されたデータベースシーケンスを与えます。

source: uses a 128-bit UUID algorithm to generate identifiers of type string, unique within a network (the IP address is used). The UUID is encoded as a string of hexadecimal digits of length 32.
ja_jp: (IPアドレスが使用される)ネットワーク内でユニークな文字列型の識別子を生成するために、 128ビットのUUIDアルゴリズムを使用します。UUIDは長さ32の16進数字の文字列としてエンコードされます。

source: uses a database-generated GUID string on MS SQL Server and MySQL.
ja_jp: MS SQLサーバとMySQLでデータベースが生成するGUID文字列を使用します。

source: picks <literal>identity</literal>, <literal>sequence</literal> or <literal>hilo</literal> depending upon the capabilities of the underlying database.
ja_jp: 使用するデータベースの性能により <literal>identity</literal> , <literal>sequence</literal> , <literal>hilo</literal> のいずれかが選ばれます。

source: lets the application to assign an identifier to the object before <literal>save()</literal> is called. This is the default strategy if no <literal>&lt;generator&gt;</literal> element is specified.
ja_jp: <literal>save()</literal> が呼ばれる前に、 アプリケーションがオブジェクトに識別子を代入できるようにします。 <literal>&lt;generator&gt;</literal> が指定されていなければ、これがデフォルトの戦略になります。

source: retrieves a primary key assigned by a database trigger by selecting the row by some unique key and retrieving the primary key value.
ja_jp: あるユニークキーによる行の選択と主キーの値の復元により、 データベーストリガが割り当てた主キーを取得します。

source: uses the identifier of another associated object. Usually used in conjunction with a <literal>&lt;one-to-one&gt;</literal> primary key association.
ja_jp: 他の関連オブジェクトの識別子を使います。 普通は、<literal>&lt;one-to-one&gt;</literal> 主キー関連と組み合わせて使います。

source: sequence-identity
ja_jp: Hi/lo アルゴリズム

source: a specialized sequence generation strategy which utilizes a database sequence for the actual value generation, but combines this with JDBC3 getGeneratedKeys to actually return the generated identifier value as part of the insert statement execution. This strategy is only known to be supported on Oracle 10g drivers targetted for JDK 1.4. Note comments on these insert statements are disabled due to a bug in the Oracle drivers.
ja_jp: <literal>hilo</literal> と <literal>seqhilo</literal> ジェネレータは、 識別子生成の代表的なアプローチであるhi/loアルゴリズムの2つの代替実装を提供します。 1番目の実装は、次回に利用される"hi"値を保持する「特別な」データベーステーブルを 必要とします。 2番目の実装は、Oracleスタイルのシーケンスを使います（サポートされている場合）。

source: Hi/lo algorithm
ja_jp: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="cat_id"> <generator class="hilo"> <param name="table">hi_value</param> <param name="column">next_value</param> <param name="max_lo">100</param> </generator> </id>]]>

source: The <literal>hilo</literal> and <literal>seqhilo</literal> generators provide two alternate implementations of the hi/lo algorithm, a favorite approach to identifier generation. The first implementation requires a "special" database table to hold the next available "hi" value. The second uses an Oracle-style sequence (where supported).
ja_jp: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="cat_id"> <generator class="seqhilo"> <param name="sequence">hi_value</param> <param name="max_lo">100</param> </generator> </id>]]>

source: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="cat_id"> <generator class="hilo"> <param name="table">hi_value</param> <param name="column">next_value</param> <param name="max_lo">100</param> </generator> </id>]]>
ja_jp: 残念ながらHibernateへの独自の <literal>Connection</literal> を提供するときには、<literal>hilo</literal> を使えません。 HibernateがJTAでリストされている接続を取得するためにアプリケーションサーバーのデータソースを使用しているときには、 <literal>hibernate.transaction.manager_lookup_class</literal> を適切に設定しなければなりません。

source: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="cat_id"> <generator class="seqhilo"> <param name="sequence">hi_value</param> <param name="max_lo">100</param> </generator> </id>]]>
ja_jp: UUID アルゴリズム

source: Unfortunately, you can't use <literal>hilo</literal> when supplying your own <literal>Connection</literal> to Hibernate. When Hibernate is using an application server datasource to obtain connections enlisted with JTA, you must properly configure the <literal>hibernate.transaction.manager_lookup_class</literal>.
ja_jp: UUIDには以下のものが含まれます： IPアドレス、JVMのスタートアップタイム（4分の1秒の正確さ）、 システム時間、（JVMに対してユニークな）カウンタ値。 JavaコードからMACアドレスやメモリアドレスを取得することはできないので、 JNIが使えないときの最良の方法です。

source: UUID algorithm
ja_jp: 識別子カラムとシーケンス

source: The UUID contains: IP address, startup time of the JVM (accurate to a quarter second), system time and a counter value (unique within the JVM). It's not possible to obtain a MAC address or memory address from Java code, so this is the best we can do without using JNI.
ja_jp: 識別子カラムをサポートしているデータベース（DB2, MySQL, Sybase, MS SQL）では、 <literal>identity</literal> キー生成を使えます。 シーケンスをサポートするデータベース（DB2, Oracle, PostgreSQL, Interbase, McKoi, SAP DB）では、 <literal>sequence</literal> スタイルのキー生成を使えます。 どちらの戦略も、新しいオブジェクトを挿入するために、SQLクエリを2つ必要とします。

source: Identity columns and sequences
ja_jp: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="person_id"> <generator class="sequence"> <param name="sequence">person_id_sequence</param> </generator> </id>]]>

source: For databases which support identity columns (DB2, MySQL, Sybase, MS SQL), you may use <literal>identity</literal> key generation. For databases that support sequences (DB2, Oracle, PostgreSQL, Interbase, McKoi, SAP DB) you may use <literal>sequence</literal> style key generation. Both these strategies require two SQL queries to insert a new object.
ja_jp: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="person_id" unsaved-value="0"> <generator class="identity"/> </id>]]>

source: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="person_id"> <generator class="sequence"> <param name="sequence">person_id_sequence</param> </generator> </id>]]>
ja_jp: クロスプラットフォームの開発では、<literal>native</literal> 戦略は <literal>identity</literal> , <literal>sequence</literal> , <literal>hilo</literal> 戦略の中から1つを選択しますが、 これは使用しているデータベースの能力に依存します。

source: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="person_id" unsaved-value="0"> <generator class="identity"/> </id>]]>
ja_jp: 識別子の割り当て

source: For cross-platform development, the <literal>native</literal> strategy will choose from the <literal>identity</literal>, <literal>sequence</literal> and <literal>hilo</literal> strategies, dependant upon the capabilities of the underlying database.
ja_jp: アプリケーションに識別子を割り当てさせたいのであれば(Hibernateが生成するものではなく）、 <literal>assigned</literal> ジェネレータを使うことができます。 この特別なジェネレータは、すでにオブジェクトの識別子プロパティに代入された値を 識別子に使います。このジェネレータは主キーが代理キーの代わりに自然キーである場合に使用します。 <literal>&lt;generator&gt;</literal> 要素を指定しない場合のデフォルトの動作になります。

source: Assigned identifiers
ja_jp: <literal>assigned</literal> ジェネレータを選択すると、 Hibernateは <literal>unsaved-value="undefined"</literal> を使用します。 そして、バージョンやタイムスタンプのプロパティがない場合や <literal>Interceptor.isUnsaved()</literal> を定義しなかった場合には、インスタンスが一時的(transient)なものであるのか、 またはセッションから分離(detached)したものかどうかを決めるために、データベースを調べます。

source: If you want the application to assign identifiers (as opposed to having Hibernate generate them), you may use the <literal>assigned</literal> generator. This special generator will use the identifier value already assigned to the object's identifier property. This generator is used when the primary key is a natural key instead of a surrogate key. This is the default behavior if you do no specify a <literal>&lt;generator&gt;</literal> element.
ja_jp: トリガにより割り当てられた主キー

source: Choosing the <literal>assigned</literal> generator makes Hibernate use <literal>unsaved-value="undefined"</literal>, forcing Hibernate to go to the database to determine if an instance is transient or detached, unless there is a version or timestamp property, or you define <literal>Interceptor.isUnsaved()</literal>.
ja_jp: レガシースキーマのためにのみ指定します(Hibernateはトリガを使ってDDLを生成しません)。

source: Primary keys assigned by triggers
ja_jp: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="person_id"> <generator class="select"> <param name="key">socialSecurityNumber</param> </generator> </id>]]>

source: For legacy schemas only (Hibernate does not generate DDL with triggers).
ja_jp: 上の例の中で、クラスで自然キーとして定義された <literal>socialSecurityNumber</literal> という名前のユニークな値のプロパティと、 値がトリガにより生成される <literal>person_id</literal> という名前の代理キーがあります。

source: <![CDATA[<id name="id" type="long" column="person_id"> <generator class="select"> <param name="key">socialSecurityNumber</param> </generator> </id>]]>
ja_jp: composite-id

source: In the above example, there is a unique valued property named <literal>socialSecurityNumber</literal> defined by the class, as a natural key, and a surrogate key named <literal>person_id</literal> whose value is generated by a trigger.
ja_jp: <![CDATA[<composite-id name="propertyName" class="ClassName" mapped="true|false" access="field|property|ClassName"> node="element-name|." <key-property name="propertyName" type="typename" column="column_name"/> <key-many-to-one name="propertyName class="ClassName" column="column_name"/> ...... </composite-id>]]>

source: Enhanced identifier generators
ja_jp: 複合キーのあるテーブルに対し、 識別子プロパティとしてクラスの複数のプロパティをマッピングすることができます。 <literal>&lt;composite-id&gt;</literal> 要素は、子要素として <literal>&lt;key-property&gt;</literal> プロパティマッピングと <literal>&lt;key-many-to-one&gt;</literal> マッピングを受け入れます。

source: Starting with release 3.2.3, there are 2 new generators which represent a re-thinking of 2 different aspects of identifier generation. The first aspect is database portability; the second is optimization (not having to query the database for every request for a new identifier value). These two new generators are intended to take the place of some of the named generators described above (starting in 3.3.x); however, they are included in the current releases and can be referenced by FQN.
ja_jp: <![CDATA[<composite-id> <key-property name="medicareNumber"/> <key-property name="dependent"/> </composite-id>]]>

source: The first of these new generators is <literal>org.hibernate.id.enhanced.SequenceStyleGenerator</literal> which is intended firstly as a replacement for the <literal>sequence</literal> generator and secondly as a better portability generator than <literal>native</literal> (because <literal>native</literal> (generally) chooses between <literal>identity</literal> and <literal>sequence</literal> which have largely different semantics which can cause subtle isssues in applications eyeing portability). <literal>org.hibernate.id.enhanced.SequenceStyleGenerator</literal> however achieves portability in a different manner. It chooses between using a table or a sequence in the database to store its incrementing values depending on the capabilities of the dialect being used. The difference between this and <literal>native</literal> is that table-based and sequence-based storage have the same exact semantic (in fact sequences are exactly what Hibernate tries to emmulate with its table-based generators). This generator has a number of configuration parameters:
ja_jp: 複合識別子の等価性を実装するためには、永続クラスが <literal>equals()</literal> と <literal>hashCode()</literal> をオーバーライド <emphasis>しなければなりません</emphasis> 。 また <literal>Serializable</literal> も実装しなければいけません。

source: <literal>sequence_name</literal> (optional, defaults to <literal>hibernate_sequence</literal>): The name of the sequence (or table) to be used.
ja_jp: 残念ながら複合識別子のためのこの方法は、 永続オブジェクトが自身の識別子であることを意味しています。 オブジェクト自身を識別子とする以上の便利な「扱い方」はありません。 複合キーに関連した永続状態を <literal>load()</literal> 出来るようになる前に、 永続クラス自身をインスタンス化し、識別子プロパティを設定しなければなりません。 <emphasis> 組み込みの</emphasis> 複合識別子と呼ばれるこのアプローチは、 本格的なアプリケーションには向いていません。

source: <literal>initial_value</literal> (optional, defaults to <literal>1</literal>): The initial value to be retrieved from the sequence/table. In sequence creation terms, this is analogous to the clause typical named "STARTS WITH".
ja_jp: 2つ目の方法は <emphasis> マップされた</emphasis> 複合識別子と呼ばれるもので、 <literal>&lt;composite-id&gt;</literal>エレメント内で指定した識別プロパティが 永続クラスと分離した識別子クラスの両方に重複して存在します。

source: <literal>increment_size</literal> (optional, defaults to <literal>1</literal>): The value by which subsequent calls to the sequence/table should differ. In sequence creation terms, this is analogous to the clause typical named "INCREMENT BY".
ja_jp: <![CDATA[<composite-id class="MedicareId" mapped="true"> <key-property name="medicareNumber"/> <key-property name="dependent"/> </composite-id>]]>

source: <literal>force_table_use</literal> (optional, defaults to <literal>false</literal>): Should we force the use of a table as the backing structure even though the dialect might support sequence?
ja_jp: この例では、複合識別子クラス（ <literal>MedicareId</literal> ）とエンティティクラス自身の両方が、 <literal>medicareNumber</literal> と <literal>dependent</literal> という名前のプロパティを持ちます。 識別子クラスは、<literal>equals()</literal> と <literal>hashCode()</literal> をオーバライドし、 <literal>Serializable</literal> を実装しなくてはなりません。 この方法には、明らかにコードが重複するという不都合があります。

source: <literal>value_column</literal> (optional, defaults to <literal>next_val</literal>): Only relevant for table structures! The name of the column on the table which is used to hold the value.
ja_jp: 次の属性はマッピングした複合識別子を指定するために使用します。

source: <literal>optimizer</literal> (optional, defaults to <literal>none</literal>): See
ja_jp: <literal>mapped</literal> (オプション、デフォルトは <literal>false</literal> ): マッピングした複合識別子が使用されることと、包含されたプロパティのマッピングが、 エンティティクラスと複合識別子クラスの両方を参照することを示します。

source: The second of these new generators is <literal>org.hibernate.id.enhanced.TableGenerator</literal> which is intended firstly as a replacement for the <literal>table</literal> generator (although it actually functions much more like <literal>org.hibernate.id.MultipleHiLoPerTableGenerator</literal>) and secondly as a re-implementation of <literal>org.hibernate.id.MultipleHiLoPerTableGenerator</literal> utilizing the notion of pluggable optimiziers. Essentially this generator defines a table capable of holding a number of different increment values simultaneously by using multiple distinctly keyed rows. This generator has a number of configuration parameters:
ja_jp: <literal>class</literal> (オプション,ただしマッピングした複合識別子には必須): 複合識別子として使用するクラス。

source: <literal>table_name</literal> (optional, defaults to <literal>hibernate_sequences</literal>): The name of the table to be used.
ja_jp: 3つ目のさらに便利な方法は、複合識別子を<xref linkend="components-compositeid"/>内の コンポーネントクラスとして実装することです。 下で記述している属性は、この代替方法にのみ適用されます。

source: <literal>value_column_name</literal> (optional, defaults to <literal>next_val</literal>): The name of the column on the table which is used to hold the value.
ja_jp: <literal>name</literal> (オプション, このアプローチでは必須): 複合識別子を保持するコンポーネントタイプのプロパティ(9章を参照してください).

source: <literal>segment_column_name</literal> (optional, defaults to <literal>sequence_name</literal>): The name of the column on the table which is used to hold the "segement key". This is the value which distinctly identifies which increment value to use.
ja_jp: <literal>access</literal> (オプション - デフォルトは <literal>property</literal> ): Hibernateがプロパティの値にアクセスするために使用すべき戦略。

source: <literal>segment_value</literal> (optional, defaults to <literal>default</literal>): The "segment key" value for the segment from which we want to pull increment values for this generator.
ja_jp: <literal>class</literal> （オプション - デフォルトはリフレクションにより決定されるプロパティの型）： 複合識別子として使われるコンポーネントのクラス（次の節を見てください）。

source: <literal>segment_value_length</literal> (optional, defaults to <literal>255</literal>): Used for schema generation; the column size to create this segment key column.
ja_jp: この3つ目の方法は <emphasis> 識別子コンポーネント</emphasis> と呼び、 ほとんどすべてのアプリケーションに対して推奨する方法です。

source: <literal>initial_value</literal> (optional, defaults to <literal>1</literal>): The initial value to be retrieved from the table.
ja_jp: discriminator
